比YA的角度是30度
大家好我是由起子
就這樣今天呢 居然
從托米君那收到了松阪牛
這個看起來非常厲害
裡面還有留言給我的卡片
你們看
不要輸給肺炎了
帶歡樂來給Youtube上的大家吧！
這個肉就給你吃了
差不多這樣的感覺 有好多創作者們
送了很多肉的禮物給我
然後呢 今天打算自己一個人來考這個松阪牛肉
那麼~就讓我們開始吧！
就是這樣 話說這裡面也太厲害了吧
讓大家看看吧 要來了唷
裡面的牛肉套餐好豪華呀
真的很感謝你
(ゆきりぬ的語彙能力正常發揮中)
好厲害呀 真的很厲害 我超佩服的
在這種時期下還這麼關心我
還能收到大家給我的禮物真的很開心
我也該好好的以大家為榜樣學習
那麼就這樣我收下了 趕快開始烤肉吧
好的 就這樣我已經準備好飯了
忍不住想快點烤了
首先 先乾杯一次吧
好久沒喝的可...
好多泡泡呀
好喝
烤肉已經準備萬全了
這是泡菜、白米
然後是韓式沙拉、蛋花湯
完美
好了讓我們快點開始吧
首先是牛舌
這牛舌看起來超好吃的呀
那我要開動了
牛舌也要加上檸檬
我就是想加
開動吃第一片了
好吃 超有嚼勁的
牛肉的味道非常的入味 超好吃
杏鮑菇也放進來烤吧
看起來也很好吃
果然還是肉最棒呢
最近變得能夠吃得下泡菜了
為什麼變得能吃下了
是因為我體會到它的好吃了
到目前為止因為實在無法忍受它的辣
所以幾乎沒怎麼吃出它好吃的地方
一直覺得說有必要做的這麼辣嗎
像醃菜那樣不就好了嗎
一直這樣認為呢
(像老婆婆似的)
這聲音聽起來超好的
真的
這麼好吃似的聲音也是一種罪惡吧
聲音也是一種罪惡呢
在店裡面烤的肉
和自己在家烤的肉
自己在家烤的肉可以依照自己喜好準備 比較好呢
在家烤肉可以只依照自己喜歡的肉
來準備食材並依照自己的方式烤等等
吃剩的還可以用來做別的料理
要是這麼想的話 真的超級好的呢
在家自己烤真的比較划算
好吃
一個不小心才一下子就把牛舌吃完了
在來是期待已久的 霜降牛肉
來烤囉
你們看這個肉呀
真的該讓你們看看
看到了嗎 這個牛肉
這也太美味了吧
這霜降真的是意料之外的不得了了
這個牛肉罪惡也太重了吧
太厲害了
這麼靠近看 要死了快受不了了
差不多是這種感覺的霜降
油花很棒呢 你看超美的
就用這個開始烤吧
那麼開始吧
如何呢這個
太屌了
快看 快看
真的是罪孽深重
我說這個呀
這個化開並充滿光澤的油脂
變得半透明的這種感覺
真的是不得了這個肉
我要翻面了
嗚哇~嗚哇~
等等~等等~
油太多了
這個牛肉 不這還是牛肉嗎
這裡也流出了好多罪孽的液體呀
這個油 咦
真厲害呀 才一片就出了這麼多的油
慢慢的 慢慢的 沾上醬汁
罪孽
這個都是什麼了呀
真的是難以形容的不得了
真的是覺得太厲害了
這是用相機拍起來的感覺
那我就不客氣的開動拉 這還真是最惡滿滿呀
好吃
一放到嘴巴裡就融化了呀
那麼開始烤第二片吧
雖然油好像有點多
嗚哇~
快看
這油都變成一個小池了
超級有彈性的
這都融化了
真的是很厲害
他是怎麼知道這個肉的呀
真是太好吃了
油有點太多了的關係
用餐巾紙擦一下
擦好了
這麼高價的牛肉
用餐巾紙擦掉什麼的
這樣擦
是不是有點白癡呀
想用慢動作攝影
拍看看肉烤的樣子
慘了慘了這個影像
一定要讓你們看看 來了哦
真想這麼做呀
真開心呀 能夠這樣烤肉真的是很棒
有點不一樣呢 這種高級肉的油
吃起來完全不會令人討厭
一般肉的油的話
吃起來就覺得超膩的
這個牛肉呢 完全沒有！
真的
最令我驚訝的是
夏~一下的就全部都在嘴巴裡融化了
就這樣 說真的這個骰子牛
原本也打算烤來吃的
只是因為真的已經吃飽了
其它的配料到是已經全部都吃完了
就這樣我吃飽了 謝謝招待
這些我打算後天之後再吃
果然呢 這種高級的牛肉呀
沒辦法吃太多呢
不知道是不是因為油太好所以吸收率太好
很快就覺得吃飽了
我自己還想吃更多的說
好想吃呀
雖然很想吃但是已經很飽了
那麼今天的影片就到這邊為止了 謝謝你們看到最後
務必試試看自己在家烤肉
自己也想做看看的話
不要忘記給我好評和按讚唷
那麼大家再見了